Esta é a caixa. O carneiro está dentro.
Mas fiquei surpreso de ver iluminar-se a face do meu pequeno
juiz:
- Era assim mesmo que eu queria! Será preciso muito capim para
esse carneiro?
Por quê?
Porque é muito pequeno onde eu moro ...
- Qualquer coisa chega. Eu te dei um carneirinho de nada!
Inclinou a cabeça sobre o desenho:
- Não é tão pequeno assim ... Olha! Adormeceu ...
E foi desse modo que eu travei conhecimento, um dia, com o
pequeno príncipe.
Levei muito tempo para compreender de onde viera.
O principezinho, que me fazia milhares de perguntas, não parecia
sequer escutar as minhas. Palavras pronunciadas ao acaso e que
foram, pouco a pouco, revelando tudo. Assim, quando viu pela
primeira vez meu avião (não vou desenhá-lo aqui, é muito complicado
para mim), perguntou-me bruscamente:
Que coisa é aquela?
Não, é uma coisa. Aquilo voa. É um avião. O meu avião.
Eu estava orgulhoso de lhe comunicar que eu voava. Então ele
exclamou:
- Como? Tu caíste do céu?
